YSFP
scope:yemeksepeti üzerinden belirli restorantlarda belirli  tarih saatte ve sayıda kampanya oluşturulması.
Kullanıcının paket servis dışında gel al sipariş tarzına yönlendirmek için ve 
yemeksepetinin sadece paket servis değil servisi olmayan cafe vb.lerdede etkili olması sağlanabilir.
Kullanım artışından sonra ayrı app olarak çıkarılabilir.
testsetup: Yemeksepeti üzerindeki sipariş verildiğinde çıkan kullanışsız ödül sistemi bu uygulamaya devredilerek test edilebilir. 
	bu sayede aktif kullanıcılara bu kampanyalar bir ödül gibi verilerek uygulama insanların ulaşmak istediği bir konuma getirilebilir.
çıktı:
Kampanya sayısı nasıl arttırılabilir ?
Bu özellik yemeksepetinden bağımsız bir uygulama haline nasıl getirilebilir?
	
Evet:
Öncelikle populer olmayan,populerliğin artış durumuna göre kampanya genişletilerek daha yaygın kullanılan cafe restorantlarla da populerliğin
daha artacağını gösteren verilerle kampanya alınıp kampanya sayısı arttırılabilir.
-Kampanya ve kullanım sayıları arttıktan sonra ayrı bir app olarak duyurulabilir.

Hayır:
özellik mevcut sistemden kadldırılır.